llamó la atención
un audio que ya está nuestra compañera
Fátima Garay para hacernos escuchar y
comentarnos también darnos todos los
detalles en torno a esto un audio en el
que se escucha al propio aguacate Fátima
adelante buen día
sí muy buenos días Gracias María Teresa
es así marcio Sánchez él es aguacate
asesinado el pasado 15 de junio en del
departamento de among era una persona
bastante temida es por eso que ahora
luego después de su muerte recién salta
en algunos audios donde se puede
visualizar o analizar el comportamiento
como él hace gala del poder que tiene en
la frontera como el patrón de los
sicarios como lo conocían en el
siguiente audio qué es lo que vamos a
escuchar el contexto sería luego de una
carrera de caballos donde él había
perdido ya que uno de los vicios también
de alias aguacate eran las carreras de
caballos más él tenía
varios ejemplares de esos caballos
árabes bastante costosos Por cierto que
utilizaba en estas carreras donde se
maneja pero muchísimo dinero en apuestas
o en juego como se dice verdad él se
había enojado porque como perdió la
carrera él se enteró de que varios de
sus colegas o amigos suyos entre
comillas verdad se estaba burlando de él
entonces envió un audio de amenaza
diciendo que si ellos se siguen haciendo
de los valientes que todo se soluciona a
fusilazo es más le decía yo soy el líder
y el día en que me muera ustedes van a
hacer su reunión cita decía textualmente
y allí van a elegir a mi sucesor
Mientras tanto él es el que manda
escuchemos el audio para
dimensionar como él el lenguaje que él
manejaba con su entorno
[Música]
platicando
a México
[Música]
bueno Obviamente estás amenazas pasan a
ser un elemento sumamente importante en
el proceso de investigación